Mãe disse que ela foi à minha escola para pedir uma licença de ausência.
Eu achei que deveria me sentir feliz por não ter que ir à escola, mas estou triste.
Eu realmente fui separada da sociedade.
Eu sinto que fui rejeitada por todos, e estou triste.
Eu não posso mais viver uma vida normal?
Pai não vem mais pra casa e a Mãe parece exausta.
Por que o Pai não volta mais pra casa?
Ele não quer mais me ver?
Pai não gosta mais de mim?
Eu quero ver ele.
Eu dormi chorando e vi alucinações novamente.
É assustador.
Eu posso vê-los, dormindo ou não.
Nem eu acredito.
Eu não entendo.
Eu quero que alguém me prove que sou a pessoa que eu conheço.
Eu quero ver o Pai.
Eu quero ver o Pai e abraçá-lo.
Tudo bem...